
Herr Veigel, sonst so cool und seriös
war in der Tagesschau heut leicht nervös.
Er fummelte ständig an seinem Schlips,
da wußte ich, die Sache ist kein Witz.
Dann später auch auf Radio Luxusburg,
die Crew vom Ufo gab uns folgendes durch:


Glauben Sie nicht den ganzen Quatsch
von wegen Krieg der Sterne.
Wir sind hier alle unheimlich lieb,
ja, wir haben und richtig gerne.
Nicht so bekloppt, wie ihr da unten,
wo's dauernd auf die Fresse gibt.
Ihr wohnt zwar nicht mehr auf den Bäumen, doch
die Affen seid ihr immer noch.
Statt mit Bananen schmeißt ihr jetzt mit Waffen,
ihr da unten auf dem Planet der Affen.


Wir sind Piloten der Unendlichkeit,
wir gleiten durch das Weltall, allzeit bereit.
Wir saufen Milkshakes in den Milchalleen,
da muß was drin sein, danach könn wir nicht mehr stehn.
Dann legen wir uns wieder ins Schiff
und werfen die Turbinen an
und schlingern rum von Stern zu Stern
und jetzt ist eure Erde dran.
Weil - wir feiern bald einen Ball im All,
ne kosmische Festivität,
und da suchen wir noch Pausenclowns
wie's lächerlicher nicht mehr geht.
So daß wir einen Lachflash kriegen
bis unsere Antennen sich verbiegen...
Und auf der Erde gibt's doch sowas noch:


Der mit dem Schießgewehr? Ein Boß vom Militär.
Und da der Westernheld? Regiert die halbe Welt.
Die bunte Tante da? Carola Woytila.
Und da der Schlager-Fuzzi? Ist auch zu nichts mehr nutzi.
O ja, die nehm wir alle mit - bitte auch Herrn Schmidt!
Oh ja, ihr Affendamen und -herrn,
wir landen auf dem Affenstern.
