Dieser Mann ist zweifellos rätselhaft und dubios , er betreibt das Werk des Teufels und sät die schmutzige Saat des Zweifels, verfassungsrechtlich ist er schwierig  und hygienisch äußerst schmierig . guckt ihn euch an, wie der schon rumläuft  und literweise Bier und Rum säuft.  
 
D-471 81 61  
 
Kriegt 'ne Menge Geld dafür, dass er noch nicht mal singen kann (krächz-krächz), besitzt die Frechheit, unverschämt - nimmt die Kohle auch noch an , macht die ganze Heimat mies, schickt dem Kreml reichlich Kies und vom Rest, da kauft er sich  einen Sahara-Wüstenstrich.  
 
D-471 81 61, in der Sahara - was baut er sich da, 'ne Rollschuhbahn aus purem Gold, damit sein Rollschuh besser rollt.  
 
Zieht den Hut immer ganz tief runter, hat vielleicht 'ne Knarre drunter, ist ein übler Wehrzersetzer, moskaugesteuerter Friedenshetzer, dieser Kerl ist doch eklig, diese strähnigen Fetthaare, nein, nein, nein. meine Tochter hatte neulich Poster an der Wand, da hab ich gesagt runter, runter, runter, verbieten sollte man sowas!  
 
Eltern warnen ihre Töchter, denn man weiß, mit jeder möcht' er (diese Sau-Sau-Sau), doch sie warnen auch ihre Söhne, denn er findet die Söhne auch nicht öhne (arrogant und cool - völlig schwul). doch wie man hört, kann er nicht bumsen, wenn in New York die Aktien plumpsen. er fängt erst wieder an zu geigen, wenn die Kurse wieder steigen.  
 
D-471 81 61, wo legt er sein Vermögen an, bei der Hochzinsbank vom Vatikan.  
 
Der schickt doch 'n paar Millionen an staatsfeindliche Organisationen, pfui, wahrscheinlich nimmt der auch noch Hasch oder drückt der? das weiß ich nicht so genau, weil ich öffentliche Toiletten überhaupt nicht benutze. hat die Nase tief im Schnee, grüßt Leute von der DKP, er blamiert ganz Deutschland!  
 
Fährt bekifft mit Wolfgang Neuss durch Ost-Berlin im Pink Rolls Royce, sagt: Weißte, ich bin neben Kohl Deutschlands größtes Sex-Idol. Er schickt mit teuren Nasa-Sonden seine Schweine-Texte und Hieroglyphen zu den fernen Space-Bewohnern zum philosophischen Überprüfen.  
 
Und das Letzte: Unglaublich! benennt 'ne ganze Stadt nach sich, im Allgäu besitzt er mit J. R. Flick 'ne Käsefabrik.  
 
Ekelhaft, widerlich, wann schickt man in den Osten Dich, D-471 81 61, sagt die Wahrheit ungeniert, ist am Arsche tätowiert.  
 
