Mitten im Konzert plötzlich wird mir ganz schlapp und ich knall' auf die Bretter und ich denk', ich kratz' ab. Mir wird schwarz vor den Füßen und ich denk', was is'n dieses und krieg' so'n Feeling so'n unberuhigend todesnahes mieses.  
 
Sie kommen und holen mich ab - haha - mit Blaulicht und Tatütata und der Doc setzt mir den Baldrianschuss und er sagt: "Wenn Sie so weitermachen, ist bald Schluss.  
 
Sie zerfetzen Ihre Nerven mit der ganzen Panik-Show und zum Ausgleich brauchen Sie 'ne solide Ehefrau so mit Häuschen und Kamin und nach Möglichkeit im Grünen, aber bitte nicht so 'ne Chaos-Else und drum verordne ich Ihnen:  
 
Das Eheinstitut Dr. Schraube bringt Sie sicher und schnell unter die Haube und vermittelt Ihnen geschwindi Frau Lindi - Frau Lindi."  
 
"Ham' se nich, ham' se nich', ham' se nich 'ne Frau für mich?" "Ja, ja, ja - wir haben eine da." Wie 'ne Mutter Morgana, wie 'ne Tochter, wie 'ne Schwester und sie bläst die erste Geige im Panikorchester. Sizilianische Madonna, klosterclean und unberührt, die mich als reißender Vamp zehnmal täglich attackiert.  
 
Das Eheinstitut Dr. Schraube bringt Sie sicher und schnell unter die Haube und vermittelt Ihnen geschwindi Frau Lindi - die maßgeschneiderte Frau Lindi.  
 
Au ja, 'n Teenie mit Doktortitel lila Strapse und drüber'n weißer Kittel. Ja, sie müsste schon was verstehen von Medizin, denn ich hab' da so'n Jucken und ich hab' da so'n Zucken und bin auch sonst nicht ganz clean. Ja, sie müsste auch was verstehen von Psychologie und dann zählt sie meine Macken durch und fertig wird sie nie. Au ja, und keine anderen Götter neben mir und mit dreizehn Lindenzwergen dank' ich ihr dafür. Und wenn ich meine anderen Frauen mit nach Hause bring', was sagt sie dann:  "Geil, ich gewinne neue Freundinnen, ich verlier doch keinen Mann." Und wenn ich mal wieder zwölf Monate auf Maratour bin, dann strickt sie mit denen im Team für den fertigen Lotterlurch ein nagelneues Nervenkostüm.  
 
Ja, wenn Sie so eine haben im Falle eines Falles, rufen Sie mich an, so einfach ist das alles.  
 
