a) 1990 gab es einen Sänger, jedes Kind und jeder alte Mann kannte seine Songs. In jedem Haus gab's Platten, Cassetten und Video-Filme von ihm. In jedem Wohnsilo gab's ein Fanbüro und alle liebten ihn.  
 
Seine Poster gab's millionenfach, wenn die Frauen ihn sahen, wurden sie schwach und bei vielen Männern wurden seltene Gefühle wach. Das Volk hing an seinen Lippen, wenn er sang oder sprach.  
 
Er erzählte in seinen Science Fiction Liedern von der Ruine New York City und vom Atomkrieg aus Versehen. Er sang von den Selbstmordwellen in den Ghettos der Automatenstädte und von der Sexualroboterin Amoureen. Er brachte seine Acts im Fühlkino und im Satelliten-TV. Er sang im Radio den Kriminaltango von der US-Gangsterdemokratie. Er sang vom Massenknast in Moskau von dieser ganzen beknackten Szenerie. Er sagte: "Seht, es regiert euch die Schizophrenie in der einen Hand die Planeten, in der anderen Hand die MP. Ihr steht mit einem Bein im Marskanal, mit dem anderen im Neandertal!"  
 
Zu jedem Konzert kam ein riesiger Pilgerzug, bald waren die Fußballstadien nicht mehr groß genug. Es war wie eine Epidemie mit seiner Show und seiner Musik und bald war er zu mächtig für die Herren von der Politik - die Regierungscontrollettis und auch der Märchenprinz vom Vatikan boten ihm 500 Millionen an: "Seien Sie doch unser Mann!"  
 
Anruf des US-Präsidenten: "This is the President of the United States I've heard a lot of what you're doing I'd like to offer you an invitation to the White House. Me and my wife, we'd like to have cocktails with you and - maybe 500 Million Dollars? - What do you say?"  
 
Der Papst: "Le cerciamo un posto in paradiso!" Der Sänger: "No!"  
 
1990 gab es einen Sänger, den man eines abends beim Auftritt erschoss. In der Tagesschau log ein Mann vom Staat: "Ein geisteskranker Fan verübte dieses Attentat!"  
 
b) Der Mutant: Schnell fabrizierte die Regierung einen neuen Held. In der Retorte wurde Gene Galaxo hergestellt. Dieses Musikgenie aus der Biochemie war bald aktionsbereit und bühnenklar. Gene Galaxo, der Mutant aus der Serie X5A, war bald der neue Übersuperstar. Unschlagbar in der Musik nicht interessiert an Systemkritik, der Präsident hat ihn persönlich programmiert. Er hat das Aussehen, das die Leute gut finden heute, er bringt die Show, die sie total fasziniert.  
 
c) (Auftritt des Gene Galaxo) "Leute, die Welt ist prima! Schön ist es auf der Welt! lalalalalalala die uns so gut gefällt!"  
 
Früher gab's ein Wort, das hieß 'Problem', das strichen wir aus dem Vokabular. Heute ist das Leben ja so angenehm, nicht wahr, ja ja, nicht wahr?  
 
