Neulich war ich mal wieder in Amerika und da traf ich einen Herrn von der Mafia. Er lud mich ein in ein Makkaronirestaurant und ich dachte: O.k., gehst mal mit, vielleicht wird das ganz interessant. Er sagt': Ich heiße Jonny Controlletti, buon giorno, Signor." Ein kurzer Wink, und 'ne schwarze Limousine fuhr vor und später saßen wir da in der Chicago-Bar und nach jedem Glas Chianti rief er: "Hallo Ober, noch 'ne Ladung und zwar avanti, avanti." Und dann packt' er sich das Glas, das volle, und sagt': "Alles unter Kontrolle."  
 
Entschuldigen Sie, ist das der Sonderzug nach Pankow, ich muss mal eben dahin, mal eben nach Ost-Berlin. Ich muss da was klären, mit eurem Oberindianer, ich bin ein Jodeltalent, und ich will da spielen mit 'ner Band.  
 
Ich hab'n Fläschchen Cognac mit, und das schmeckt sehr lecker, das schlürf' ich dann ganz locker mit dem Erich Honecker und ich sag': "Ey, Honey, ich sing' für wenig Money im Republik-Palast, wenn ihr mich lasst." All die ganzen Schlageraffen dürfen da singen, dürfen ihren ganzen Schrott zum Vortrage bringen. Nur der kleine Udo, nur der kleine Udo, der darf das nicht und das verstehn wir nicht.  
 
Honey, ich glaub', Du bist doch eigentlich auch ganz locker, ich weiß, tief in dir drin, bist Du eigentlich auch 'n Rocker. Du ziehst dir doch heimlich auch gerne mal die Lederjacke an und schließt Dich ein auf'm Klo und hörst West-Radio.  
 
Hallo, Erich, kannst' mich hören. Hallölöchen - Hallo. Hallo, Honey, kannst' mich hören. Hallo Halli, Halli Hallo. Joddelido.  
 
(Genosse Erich, im übrigen hat der Oberste Sowjet nichts gegen ein Gastspiel von Herrn Lindenberg in der DDR.)  
 
Bei Onkel Pö spielt 'ne Rentner-Band seit zwanzig Jahren Dixieland, 'n Groupie haben die auch, die heißt Rosa oder so und die tanzt auf'm Tisch wie 'n Go-Go-Go-Girl und dann Paula aus St. Pauli, die sich immer auszieht und Lola hat Geburtstag und man trinkt darauf, dass sie wirklich mal so alt wird, wie sie jetzt schon aussieht und überhaupt ist heute wieder alles klar auf der Andrea Doria.  
 
Gottfried heißt der Knabe da hinten am Klavier und für jede Nummer Ragtime kriegt er 'n Korn und 'n Bier. Ein Typ in der Nische schockiert seine Braut und Bernie Flottmann denkt, er wär 'n Astronaut, jetzt kommt noch einer rüber aus der Dröhndiskothek und ich glaub', dass unser Dampfer bald untergeht. Aber sonst ist heute wieder alles klar auf der Andrea Doria.  
 
