Die schönsten Blumen blühten auf den weiten Feldern einen Sommer lang. Und unsere Herzen blühten in den bunten Wäldern einen Sommer lang. Doch als die ersten Blätter fielen, als der Herbst begann, da musste ich erkennen, dass unser Glück zerrann. Du, meine Sommerliebe.  
 
Im hellen Sonnenschein hast Du mich angelacht einen Sommer lang. Du hattest endlich Licht in meine Welt gebracht einen Sommer lang. Doch dann gingst Du eines Tages einfach von mir fort. Du vergassest unsere Pläne, gingst ohne Abschiedswort. Du, meine Sommerliebe.  
 
Du weisst ja nicht, wie ich Dich vermisse, seit ich Dich nur im Traum noch küsse. Ich warte auf den nächsten Sommer, meine Sehnsucht gilt nur Dir. Vielleicht geschieht ein Wunder, vielleicht kommst Du dann doch zurück zu mir.  
 
Die schönsten Blumen blühten auf den weiten Feldern einen Sommer lang. Und unsere Herzen blühten in den bunten Wäldern einen Sommer lang. Der Sommer ging vorüber und mit ihm gingst auch Du, geblieben ist die Liebe, sie lässt mir keine Ruh'. Du, meine Sommerliebe, Sommerliebe. Du, meine Sommerliebe, meine Sommerliebe.  
 
