Jetzt bist du weg zu fernen Ufern, du kannst doch nicht so einfach gehen. Bist auf der Reise zu den Inseln, die auf keiner Karte stehen.  
 
Irgendwo am Pazifik, so unvorstellbar weit. Mit deinem kleinen Koffer unterwegs in Richtung Ewigkeit.  
 
Ich will dich oft anrufen und greif' zum Telefon. Ich wähl' die alte Nummer, weiß, du gehst nicht ran, doch wer begreift das schon.  
 
Straßen ohne Namen, und Häuser, die da nicht mehr stehen. Jetzt wohnst du draußen bei den Sternen, Stars, die niemals untergehen.  
 
