Der Tod ist ein Irrtum. Ich krieg' das gar nicht klar, die rufen gleich an und sagen: "Es ist doch nicht wahr, es war nur 'n Versehen, war 'n falsches Signal aus irgendeinem fernen Sternental." Ich wähl' deine Nummer, doch du gehst nicht mehr ran. Mir wird schockmäßig klar, es ist doch wahr: Du kommst nicht mehr. Doch ich lass' mich davon nicht zu Boden schmettern.  
 
Der Fährmann setzt dich übern Fluss rüber. Ich spür', deine Kraft geht voll auf mich über. Stark wie zwei, ich geh' die Straße runter, stark wie zwei. Egal, wohin ich geh', du bist dabei. Ich bin jetzt stark wie zwei.  
 
Ich heb' mein Glas und trink' auf dich, da oben hinter den Sternen, ich vergess' dich nicht. Auch wenn ich heute dich so hart verlier', so bleibst du doch hier für immer bei mir. Du hast immer gesagt, ich soll nicht so lange trauern, ich soll in deinem Namen richtig weiterpowern.  
 
Stark wie zwei, ich geh' die Straße runter, stark wie zwei. Egal, wohin ich geh', du bist dabei. Ich bin jetzt stark wie zwei. Stark wie zwei. Tief in meinem Herzen, stark wie zwei, hab' dich immer dabei. Ich geh' die Straße lang, zusammen mit dir, stark wie zwei.  
 
Der Fährmann setzt dich übern Fluss rüber. Ich spür', deine Power geht voll auf mich über.  
 
Stark wie zwei, ich geh' die Straße runter, stark wie zwei. Ich geh' die Straße lang, egal, wohin ich geh', du bist dabei. Ich bin jetzt stark wie zwei. Stark wie zwei. Stark wie zwei. Du bist wie schon so oft ein Pionier. Du reist jetzt schon mal vor, und irgendwann, dann folg' ich dir.  
 
