Es war einmal ein armes Mädchen, wohnte in 'ner kleinen Stadt, träumte von großer Liebe, von der großen Welt, vom großen Geld. Lebte im Heim, da war's ganz kalt, riss aus aus dem Käfig in der Nacht, kam in die bunte Glitzerstadt, wo man Karriere macht.  
 
Traf einen Mann, stark und schön, stahlblaue Augen, dunkles Haar, dachte, mit dem möcht' ich gehen, der sieht so heiß aus wie'n Leinwandstar. Er sagt: "Kleine, ich kümmer' mich ab sofort und total und ganz lieb um dich. Küss mich, ich bin dein Märchenprinz und du bist mein Sternentaler."  
 
Ob Sommer, ob Winter, nun steht sie da zu jeder Jahreszeit in ihrem dünnen kurzen Sternentalerkleid. Gegen Kälte nimmt sie Tabletten, gegen Kummer schluckt sie Sprit, und statt ihren Prinz nimmt sie auf ihren Turm diese Schweinefreier mit.  
 
Und sie liebt ihren Mann, stark und schön, stahlblaue Augen, dunkles Haar, und sie ist stolz darauf, mit ihm zu gehen, doch leider ist er oft nicht da.  
 
Sternentaler im dünnen Kleid träumt von der warmen Regenzeit, und dann später, vielleicht schon nächstes Jahr, zieht sie mit ihrem Gott für immer nach Ibiza.  
 
Oder...?  
 
