Als wir uns damals trafen, hab' ich an nichts Besonderes gedacht, vielleicht, dass wir 'n bisschen probieren, einen Tag und eine Nacht.  
 
Jetzt bin ich immer noch hier bei dir, völlig irritiert, weil sich das Gefühl nicht verliert.  
 
Jetzt bin ich immer noch hier bei dir. Ja, bleib' ich jetzt hier kleben für so'n ganzes Leben. Oder jedenfalls bestimmt noch für sehr, sehr lange.  
 
Die ersten Tage, ich kann's nicht beschreiben, ich sagte nur kühl: "Trotzdem bleib' ich frei, wir jagen kurz zu den Sternen hoch und dann landen wir wieder und sagen lachend: 'Vorbei.'" Doch wir kamen nie zurück von unserem Flug, niemals krieg' ich genug von unserer Sternenreise.  
 
Jetzt bin ich immer noch hier bei Dir. Ja, bleib' ich jetzt hier kleben für so'n ganzes Leben. Oder jedenfalls bestimmt noch für sehr, sehr lange.  
 
