Sie rockten los in Boston, in Pittsburgh PA und auch da unten in Texas, rund um die Frisco Bay. Genauso wie in St. Louis und in New Orleans, ist jeder Junge ganz verrückt nach Sweet Little Sixteen.  
 
Süße kleine Sechzehn, sie weiß, was sie will, 'ne halbe Million Fotos von Elvis, Chuck und Bill. Und wenn 'ne Band in die Stadt kommt, dann ist sie da, mit großen feuchten Augen verschlingt sie ihren Star.  
 
"Oh Mammi, Mammi, bitte sieh' das ein, ich will mich schminken, wie die ander'n auch, ich bin doch nicht mehr so klein. Oh Daddy, Daddy, bitte lass' mich geh'n, sag der Mammi, du hast nichts gesehen."  
 
Süße kleine Sechzehn, sie wär so gern 'ne Frau mit Schaumgummibusen wie die Monroe und dazu die Stöckelschuh-Schau. Doch am nächsten Morgen kannst du sie seh'n, als süße kleine Sechzehn in die Schule geh'n.  
 
