Der Herr von der Frigidaire AG hatte eine sensationelle Idee: "Wir frieren Sie ein, dann sind Sie "Udo on the Rocks". Sie liegen sicher und cool wie die Kohle in Fort Knox. Heutzutage ist sowieso nicht viel los, im Moment kein Trend, es wird reichlich gepennt. Flower-Power-Hippie-Woodstock-Euphorie, finito ist die Rock 'n' Roll-Philosophie. Und der Demonstrant von '68 hat sich lange schon verpisst und Bonzen tanzen heute den Underground-Twist."  
 
Ich sagte: "O.k., das leuchtet mir ein." Und dann legten sie mich in das Eisbett rein, geplant war 'ne tausendjährige Ruhe neben Walt Disney in der Tiefkühltruhe. Doch schon nach läppischen hundert Jahren hat 'ne weltweite Dürre das Projekt versaut. Man brauchte jeden Liter Wasser, weil die Vorräte alle waren, und da haben sie mich wieder aufgetaut. Ja, und als man mich vom Eise nahm, war ich "Der Spion, der aus der Kälte kam".  
 
Das Erste, was mir nun passierte, war, dass der Kanzler mit mir telonanierte. Er sagt: "Die Panik-Partei schuf das perfekte Deutschland, zufriedene Fuzzies von den Alpen bis zur Waterkant. Das einzige, was uns verunsichert: Es wird überhaupt nicht mehr gekichert. Das Leben ist sahnig, doch die Leute sind traurig, nur Lethargie, keine Action auf der Szenerie."  
 
Ich sag': "Wissen Sie, die Lösung mit dem Supereffekt.: Aus jedem Wasserhahn fließt jederzeit der Antörnsekt. Wenn die Leute dann high sind, gibt's nur noch eins zu tun: Lass sie durch die Gegend gleiten auf Rock 'n' Roll-Schuhen. Jede Kirche, die leer steht, funktioniere sie um in ein orgienmäßiges Rambo-Zambo-Zentrum. Militär wird abgeschafft, das wär' ein geiles Ding, wenn Krieg ist, steigen die Staatschefs selber in den Ring. Die Kohle, die der Staat schon auf diese Weise spart, die leitest du um ins Highlife-Ministerium. Da sitze ich, das wär' doch sehr genehm, und arrangier' Freiflüge durchs Sonnensystem."  
 
