Ich will nicht an dich denken, will nicht wissen, wo du bist. Ich muss dich vergessen, auch wenn das die Hölle ist. Wir haben uns getroffen, es war Leiden auf den ersten Blick. Ich wusste, das darf nicht passier'n, sonst gibt es kein Zurück. Seitdem bin ich auf der Flucht vor mir selber so weit weggerannt. Und alles, was ich fühle, hab' ich so weit weg verbannt.  
 
Verbotene Stadt. Alle Tore sind versperrt und streng bewacht, die Mauern zehn Meter hoch aus Stein. Seit vielen Jahren kam kein Mensch hier rein. Verbotene Stadt. Die Paläste träumen von vergang'ner Pracht. Durch leere Straßen weht ein rauer Wind. Ein paar Sehnsüchte, die längst vergessen sind.  
 
Nimm den Pfeil aus meinem Herzen, es darf dir nicht gehör'n. Nimm deinen Mund von meinem Ohr, will keine süßen Schwüre schwör'n. Versuch nicht, mich zu finden, und ruf' mich nicht mehr an. Wenn ich deine Nummer wähle, dann bitte geh' nicht ran. Denn ich bin auf der Flucht vor mir selber, so weit weggerannt. Und alles, was ich fühle, hab' ich ganz weit weg verbannt.  
 
Verbotene Stadt. Alle Tore sind versperrt und streng bewacht, die Mauern zehn Meter hoch aus Stein. Seit vielen Jahren kam kein Mensch hier rein. Verbotene Stadt. Die Paläste träumen von vergang'ner Pracht. Durch leere Straßen weht ein rauer Wind. Ein paar Sehnsüchte, die längst vergessen sind. Und ich verlier' mich in ihrem Labyrinth in der Verbotenen Stadt.  
 
Verbotene Stadt. Alle Tore sind versperrt und streng bewacht, die Mauern zehn Meter hoch aus Stein. Seit vielen Jahren kam kein Mensch hier rein. Verbotene Stadt. Hier hab' ich auf dich gewartet, Tag und Nacht. Nur du kannst mich aus diesem Bann befrei´n. Reiß die Mauern nieder, tritt die Türen ein. Und ich will bei dir sein, nie mehr allein in der Verbotenen Stadt.  
 
