In dieser dunklen Malocher-City geh'n die Schatten niemals weg und jeder sagt, es hat hier keinen Zweck, aber ich, ich seh' das anders. Mädchen, du bist so jung und schön, hier krepier'n wir zu früh, wenn wir nicht gehen.  
 
Mein Vater kannte auch mal bessere Zeiten, doch diese Fabrik hat ihn klein gemacht. Er hat sein Leben wie ein Sklave verbracht, er kannte wirklich mal bessere Zeiten. Und so wie ihm soll's mir nicht gehen, in unserem Fall muss das anders sein, es gibt nichts zu verlier'n, du wirst seh'n.  
 
Verdammt, wir müssen raus aus dem Dreck, da gibt es gar nichts, wir müssen hier weg, wir müssen raus aus dem Dreck. Mädchen, es gibt ein besseres Leben für dich und mich.  
 
Und wenn wir jetzt auch noch nicht wissen, wohin. Unser Leben muss ganz anders laufen, als stupide abrackern und sich abends vor der Glotze besaufen. Meine Mutter kannte auch mal bessere Zeiten, doch dieser Törn hat sie kaputtgemacht, sie hat ihr Leben wie eine Sklavin verbracht. Und deswegen sag' ich dir:  
 
Verdammt, wir müssen raus aus dem Dreck, da gibt es gar nichts, wie müssen hier weg, wir müssen raus aus dem Dreck. Mädchen, es gibt ein besseres Leben für dich und mich.  
 
