Engel verführt man gar nicht oder schnell, verzieh' ihn einfach in den Hauseingang, steck' ihm die Zunge in den Mund und lang ihm unter'n Rock, bis er sich nass macht. Stell' ihn, das Gesicht zur Wand und heb' ihm den Rock und fick ihn. Und stöhnt er beklommen, dann halt ihn fest und lass ihn zweimal kommen, sonst hat er dir am Ende einen Schock.  
 
Doch schau ihm nicht, schau ihm nicht beim Ficken ins Gesicht, seine Flügel, seine Flügel, Mensch, zerdrück sie nicht.  
 
Ermahn ihn, dass er gut den Hintern schwenkt und heiß' ihm, dir ruhig an die Hoden zu fassen. Sag ihm, er kann sich furchtlos fallen lassen, dieweil er zwischen Erd' und Himmel hängt.  
 
Doch schau ihm nicht, schau ihm nicht beim Ficken ins Gesicht, seine Flügel, seine Flügel, Mensch, zerdrück sie nicht.  
 
