Weißt Du, wieviel' Sternlein stehen an dem blauen Himmelszelt? Keine Sterne mehr zu sehen, schwarzer Himmel - finst're Welt. Nur der Schwefelmond hängt so fahl über Wäldern, tot und kahl. Weißt Du, wieviel Wolken ziehen an dem düst'ren Himmelszelt?  
 
Weißt Du, wieviel Ströme fließen in das Meer am weißen Strand? Wo die Killer-Algen sprießen, treiben Tiere tot ans Land. Wo die Sonne uns verbrennt durch ein Loch im Firmament. Weißt du, wieviel letzte Chancen wir noch haben bis zum Schluss?  
 
Nun schlaf doch endlich ein, mein Kind. Ich hoffe, heute Nacht wirst Du nicht wieder schrei'n, mein Kind,  von schlimmen Träumen aufgewacht.  
 
Weißt Du, wieviel Kinder spielen überall auf dieser Welt? Die nicht wissen, wohin rennen, wenn die Bombe von Himmel fällt. Und sie werden irgendwo heute Nacht in so 'nem Wahnsinnskrieg eiskalt umgebracht. Und ein and'res Kind, so alt wie Du, kriegt vor Hunger die Augen nicht zu.  
 
Nun schlaf doch endlich ein, mein Kind. Und wenn Du heute nacht wieder weinen wirst und schrei'n, mein Kind, von schlimmen Träumen aufgewacht. Dann lass uns nicht mehr zählen, wieviel' Sterne da so stehen. Dann lass mal lieber machen, dass wir hier nicht untergeh'n.  
 
